6. Es posible limitar el tráfico que entra o sale de las subredes mediante Network ACLs.
Verificar en primer lugar la estructura de la ACL predeterminada asociada a las subredes, y
sus reglas Inbound y Outbound. ¿Se limita de alguna manera el tráfico de red con esta
ACL? A continuación, crear una ACL de prueba para la red privada que impida el acceso
por HTTP desde la red “publica” donde se encuentra el ServidorPublico, pero que sí
permita el acceso por SSH desde esa red (será el único servicio permitido). A continuación,
activar la ACL en la red privada y verificar su funcionamiento. Indicar las reglas usadas.
7. Terminar la ejecución de las instancias usadas, el NAT Gateway, la subred privada, la
Network ACL y la tabla de encaminamiento. Indicar el orden seguido en la eliminación
de estos recursos Nota: hay que tener en cuenta las dependencias. Por ejemplo, para
eliminar una tabla de encaminamiento no puede estar asignada a ninguna subred.
5. ALMACENAMIENTO. S3
1. Acceder a la consola de administración de S3 (Storage → S3) y crear un nuevo bucket.
Utilizar un nombre significativo (por ejemplo, mi_nombre_y_apellido) y ubicarlo en la
región de trabajo. Usar las opciones por defecto (ACLs disabled, bloquear todo el acceso
público, no encriptado) salvo el control de versiones, que lo activaremos. Identificar la clase
de almacenamiento S3 usada en este nuevo bucket (Storage class).
Nota: Los nombres de bucket son únicos en una región AWS, y siguen el convenio del
DNS (caracteres alfanuméricos, puntos y guiones, y sólo minúsculas).
2. Subir algún archivo al nuevo bucket creado (botón Upload). Crear alguna carpeta para
organizar los archivos (es posible usar Cut / Paste para mover los archivos entre las
carpetas). Estudiar las propiedades de los archivos subidos al bucket (pulsando sobre la
casilla de selección del archivo). ¿Qué ocurre si intentamos descargar el archivo pulsando
sobre su URL?
3. Vamos a usar el bucket para alojar contenidos web estáticos de acceso público a través de
un URL. Para ello seleccionamos el bucket y editamos su configuración. Habrá que
deshabilitar la configuración de bloqueo de acceso público y escribir una política de bucket.
En Permisos, desactivar la opción Bloquear acceso público. En Propiedades, editar la
sección Static website hosting, y activar esta opción, indicando en las propiedades las
páginas index.html y error.html propuestas.
4. Añadir una página de inicio (index.html) en la raíz del bucket con un texto significativo.
Seleccionar los archivos y carpetas creados y hacerlos públicos (Acciones → Hacer
público). A continuación, lanzar una petición web al URL asociado al bucket. Comprobar
que es posible acceder a la página de inicio.
Si queremos acceder vía web a todos los contenidos del bucket será necesario establecer
una política de acceso adecuada (en la misma pestaña de Permisos).
Para más información:
https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/WebsiteAccessPermissionsReqd.html
Definir y activar dicha política. A continuación, acceder a uno de los contenidos del bucket
a través de su URL. Desde el panel de control de S3 eliminar el bucket de pruebas. 
